# 寄稿概要
 * テーマ：初めてアウトプットした
 * 寄稿種別：サブ記事
 * 予定ページ数：3ページ
 * 記事タイトル：やってみたい駆動
 * 著者：hekitter
 * 


# テーマ選定理由
* 何もできなかった昔の自分に届けたい
* 「できない」「できなかった」自分ではなく、「できた」自分と周りに目を向けてほしい

# 記事概要

1. はじめに  
<!---記事の前提条件となる章、200～300文字で--->
     1. 自己紹介  
    
      自分が何者であるかを表明することで、身近な話題としてとらえてもらう

     1. どういう立場の人に向けて読んでもらいたいか  
 
        * 何かをしたいけれど、何かが怖い人
        * そもそも何をしたらいいのかわからない人  
    
2. Before output  

 <!--hekitterが始まる前のマインドをかく、500文字目途-->
   何故アウトプットしていなかったのか？

   * 「どうせ誰も見てくれないだろう」
   * 自分の発信するものなんて「たいしたことない」
   * 継続できない自分が嫌だからそもそもやらない

3. 転換点
<!--自分hekitterのはじまりをかく章、700文字くらい-->
  1. 技術書典との出会い  

     技術書典とは？
   <!---簡単な説明を公式から引っ張る-->
    * アウトプットの塊 →「熱量がすごい」
    * 

   1. 感想も立派なアウトプット  
  
    発信：Twitter＋感想をかくことからはじめる  
    →作者はエゴサをしている！反応をもらう  
    →「うれしい」「見てもらえる」  

        * 感想ならハードルが低い
        * 体系だってなくてもよい
        * 自分が「何を感じたか」が作者は知りたい
        * 同人誌じゃなくて、商業誌でもイベントの感想でもなんでもよい





4. アウトプットの果実
<!---主題：自分がアウトプットしたことでえられたものを書く、1500字程度--->

  * 内面が整理される  
  * FBをもらえる  
  * なにかに「貢献できた」感が得られる  
  　→次のステップがみつかる
    


5. アウトプットの壁
<!---補足的な章：それでも「できない」への考えの転換の例、1000字程度--->

   1. アウトプットできない（０から１の壁）   
    * 過去の「失敗」を繰り返すのでは？  
    →それは本当に「今回」もおきるの？やらないとわからないよね  
    * 未来の自分は「今」の自分しか作れない    
 
   1. アウトプット続けられない（１から１０の壁）  
   
     * アウトプットの目的を考えてみる  
     * アウトプットの「習慣化」をはかる
    　　　→後続章への誘導とする　　
   
   
    
